Задача: Доделать проект и исправить баги.

Что нужно сделать:

1. В админке добавить:
   · Рассылку сообщений всем пользователям.
   · Бан пользователей по ID.
2. Исправить баги:
   · Баланс: В админке при нажатии "Выдать баланс" бот отправляет сообщение пользователю, но сам баланс в базе данных не меняется. Нужно, чтобы баланс менялся.
   · Товары: В админке при нажатии "Сохранить товар" ничего не происходит. Товар не добавляется. Нужно, чтобы товар сохранялся.
Что бы я мог менять в админке юзер нейм который в оплате. 
Менять ссылки на группу, которая вылезает в самом начале и менять ссылки в профиле где канал и чат.